你好，欢迎来到这一集中剥离的方程式
逐层剥离正态分布，以便每个人都可以
了解正态分布的重要性源于以下事实
这是一枚瑞士军刀的概率分布，可以用来拟合
几乎所有数据集，其原因非常简单，如果您
取任何一组现实世界的数据，有一个平均值或平均值，并且大多数
其他数据点倾向于围绕此值聚类，然后随着您进一步移动
并且远离平均水平，您往往会获得越来越少的积分，因此
概率降低，让我们考虑一个真实的例子，并观察高度
在英国，男性的平均身高是5英尺10英寸，
大约178厘米，女性平均隐藏最后5英尺5，大约
一百六十四厘米，当然，您可以拥有很多
高得多的人说7或8英尺高，或者矮个子的人可能只是
高4英尺，但与5岁左右的人相比，他们的可能性要小得多
女性的5英尺​​男性的5英尺​​10，所以您自己可能不完全是
该值，但您可能在两边都在几英寸之内，这就是
数据趋向于均值聚类和均值聚类的趋势
价值和相同的模式将出现在各种不同的现实世界中
数据集和现实世界变量，所以我们研究了高度
考虑到重量，您会发现我们可以看到的相同模式，例如
一个家庭中有多少孩子，我们本来可以再看看工资
是一个平均值，数据是否会聚在一起，然后会拖尾
为了极端，流回到我们的第二层，我们现在要
看一下正态分布图，我们要绘制它
图，所以从这里的第一个术语开始
pi的两倍pi的根是Sigma，所以这些都是常数
有两个，我们有pi，我们有一些Sigma，这只是一个数字，所以整个
这里的东西是一个常数，我们将其称为一个常数，现在我们在这里
拥有E的指数数，即我喜欢的数字2.71828，然后是E
再次被带到一个强大的力量，在这里我们可以看到大多数术语
各种常数，我们有mu，这是一个常数，我们有2 Sigma平方
都是常数，它们只是数字，所以其中的重要部分
e被提升为X的幂，我们可以看到
行为将由x平方决定，重要的是我们有一个负数
在此前面签名，因此整个术语基本上就像e的幂
负x平方，所以我们对负x平方有一个恒定的时间e
现在允许我们绘制函数外观的粗略图
因此，绘制我们实际拥有的功能就是所谓的
可爱的钟形曲线，因为它看起来像钟形，您在其中有一个峰值
中间，然后随着x向正方向增加而移开，或者
当X沿负方向减小时，它开始逐渐消失，现在我们
了解通过绘制法线而形成的可爱的钟形曲线
分布，您可以希望开始看到它与所有这些因素之间的关系
我在第一层中提到的真实数据集是因为如果您排队
如果您将其与平均值保持一致，则会在此处达到此中心值的峰值，然后您会看到
该曲线值最常出现的最高概率将接近
平均值，并且随着您移动的越来越远，这些值会变得越来越小
而且较不常见的是，发生极端事件的可能性要低得多
发生的原因，这就是为什么现在这种归因趋向于很好地拟合数据的原因
我们已经剥离回第三站，我们将看看
我们方程式中的各个项从正态分布开始于
左手边有X的Phi，这是我们的概率密度函数，
这告诉您在数据集中找到值X的可能性
向右移动我们有这个常数，在我们之前
称为a，它由数字pi 3.14和Sigma的第二个组成
现在这里的西格玛是标准偏差，这只是告诉您您的速度有多快
数据会从该平均值下降，因此从某种意义上讲，它可以为您提供
分散数据，所以我在此处绘制了三个钟形曲线
正态分布的所有示例，我们有三个不同的值
黑色曲线的Sigma，绿色曲线的Sigma 1，绿色曲线的Sigma 2。
红色曲线Sigma 3，正如我所说的，标准偏差告诉您传播的程度
数据远离您的平均值，因此曲线随着您的衰减而变快
偏离平均值，因此您可以看到例如绿色
当您偏离平均值时，曲线会迅速减小
数据，而对于红色曲线，您只会看到略有减少，因此红色曲线
具有较大的点差，绿色曲线具有较小的点差，因此
标准偏差值的项，您将拥有最大的值
之所以为Sigma 3，是因为数据分布最多，而值最小
是Sigma 2，因为数据非常集中在这个中心均值附近
峰值，然后Sigma 1将位于两者之间，回到我们的
等式并进一步移至指数项请记住，我们有
数E是2.71828然后我们有这个能力
耳朵举起，这取决于我们的自变量X，它取决于
您想要知道击中概率的数据中的值，然后
分母上有一个2 Sigma平方，在顶部，我们有这个
新符号mu，所以mu这里只是数据的平均值，所以它只是
所有数据点的平均值，如果您返回到我们的图表
根据方程的非常简单形式，我们发现
是在您的幂变为0时定位的，因此以正常形式存在
分布我们可以看到，当x等于mu时，那么当您的数据点命中时
该平均值即您的指数项的平均值为零次幂，
变为1，因此当X相等时，该峰值实际上会出现的最大值
MU您的数据剥离的平均值回到我们的第四个也是最后一个
我将讨论在实践中如何使用正态分布
有两个例子，第一个是定义普通人先生或
太太平均水平，所以当我谈论所有
不同的数据集可以通过我们的正态分布建模
正是因为它们具有这种钟形的特性曲线
数据的想法是取所有这些不同特征的平均值
并用它来定义您的普通人，例如普通人
会有2.3个孩子，在英国，平均每个人只有5英尺，
七分半英寸，将男性和女性的平均水平相结合
一些非常愚蠢的结果，例如普通人的收入略低于
一只乳房，只有一个睾丸，所以最后两根柱子不是那么有洞察力，但是
知道观众的年龄或您是否受欢迎
并知道有多少孩子拥有非常有用的东西
营销和广告为您定义先生。或太太平均然后瞄准
您在该人员那里获得的产品另一种非常重要的正常方式
分布是用来检验实验结果的意义
假设您正在尝试新药，所以这是一个很好的例子，因为这是
正是正态分布和假设所在的那种东西
测试是有用的，所以您正在尝试新药，并且您有一组
患者，说您发现当服用该药物时，患者的病死率是原来的两倍
可能会在这种疾病中幸存下来，并使其治疗成功，现在您
想知道生存率的提高是否是由于
您的药物或完全有机会的药物，因此，解决方法是锻炼
这个结果完全偶然发生的概率是多少，所以您
假设您的数据是正态分布的，那么您可以读取
特定的值，这只是一个特定的概率
完全的偶然事件，因此，如果您的概率低于零，即为零
那么您可以说您的结果达到了95％的显着水平，或者
它低于零点零，您可以说您的结果在
99％的水平，因此您永远无法完全确定结果是否是
并非完全有机会，但您至少可以指定一个特定的值a
您对这些结果的信心有多大的特定概率
意义重大，因此您可以通过定义一个普通人来实现这一目标
乳房和一个睾丸来决定是否在临床上使用药物
审判是否成功，正态分布非常重要
非常感谢您的收看，希望您喜欢这个视频，
重要的是，我希望您对正态分布了解很多，请这样做
订阅我的频道（如果您喜欢我的工作），还请访问我的网站Tom
诺克斯，很平静，您可以在Facebook上找到我
汤姆（Tom）的推特（Instagram）摇滚麦克斯（Max），我很快会再见一集
方程的剥离